Introducción:

En un mundo en descontrol, tu personaje se embarca en un viaje épico donde 
descubrirá y dominará diversas habilidades para enfrentar el caos que se ha 
desatado. el anciano interpreta señales sutiles de la naturaleza que apuntan 
hacia un individuo con la capacidad de restablecer el equilibrio. habla de 
un individuo destinado a aprender y combinar múltiples habilidades ancestrales 
para restaurar el equilibrio en un mundo desgarrado por el descontrol.


Inicio en el Pueblo:

Comienzas en tu pueblo natal, donde la comunidad, guiada por el anciano sabio 
en constante búsqueda, te identifica como la esperanza para restablecer el 
equilibrio.

El anciano sabio, tras encontrarte, comparte la urgencia de la situación y te 
insta a emprender un viaje en busca de mentores que te guiarán en el desarrollo 
de habilidades vitales.

En el pueblo, el jugador puede aprender las habilidades básicas de combate y 
exploración.

NPC 10(anciano, mujer tendiendo, jovenes, guerrero)


El bosque

El bosque es un lugar peligroso, lleno de criaturas salvajes y trampas mortales. 
El jugador debe usar sus habilidades para sobrevivir al bosque y encontrar el 
camino hacia el campamento.


El campamento

El campamento es un lugar seguro donde el jugador puede descansar y recuperarse. 
También puede encontrar un maestro que lo enseñe nuevas habilidades.


El Bosque

El jugador decide regresar al bosque para usar su nueva habilidad. Al llegar, 
se encuentra con que el bosque está en un estado de caos. Las criaturas salvajes 
se han vuelto agresivas, las plantas se están marchitando y los árboles se están 
cayendo.

El jugador comienza a usar su habilidad para restaurar el orden en el bosque. 
Cura a las criaturas salvajes, hace que las plantas vuelvan a crecer y ayuda a 
los árboles a recuperarse.


El desierto

El desierto es el lugar más peligroso del viaje. El jugador debe usar todas sus 
habilidades para sobrevivir al calor, la sed y los peligros del desierto.

En el desierto, el jugador encuentra un objeto mágico que le permitirá 
continuar su viaje. El objeto puede ser una piedra, una espada, un libro o 
cualquier otra cosa que tenga un significado especial para la historia.


